

Je la vois arriver de loin. Je souris. Je suis heureux. Je la vois sourire. Nous nous avançons l'un vers l'autre en profitant de ce moment. Comme une promesse tenue. Je lui prends la main. Nous nous regardons. Puis nous nous embrassons doucement. Je retrouve toutes ses odeurs, son goût, qui s'emparent de moi. 

Nous marchons jusqu'à l'appartement en souriant. Dans la hall, derrière la porte, avant même les escaliers nous nous étreignons vigoureusement et plongeons nos langues dans nos bouches. Sa petite langue hésite entre de petites caresses ou se fourrer profondément en moi.

Nous entrons dans l'appartement, elle pose son sac, sa veste. Nous parlons de moins en moins, nous nous embrassons de plus en plus. Elle atterri sur le canapé. Je dégrafe maladroitement son soutien-gorge. J'embrasse ses seins. Je lèche ses tétons. Je dégrafe aussi son jean. Et je glisse ma main dans sa culotte, sur toute la longueur de ses lèvres. 

Son jean, sa chemise, son soutien-gorge, sa culotte, ses chaussettes, traînent par terre. Je prends un doux plaisir à lécher ses lèvres de bas en haut. A glisser ma langue de temps en temps dans les interstices. Je l'amène avec moi dans la chambre. Je lui demande de placer ses deux cuisses autour de ma tête et de s'appuyer contre le mur. 

De là, allonger sur mon lit, je vois ces deux seins au dessus de moi se raidir, darder. Je vois les lèvres de son sexe toutes excitées s'ouvrir. Je caresse et embrasse ses cuisses, puis ses lèvres. Plaisir de lécher ce sexe ouvert qui s'offre. Son goût m'envahit avec bonheur.

Je plaque mes mains sur ses fesses, les écarte. Tout en léchant son sexe, mes doigts semblent doués d'une vie propre, ils parcourent ses fesses à la recherche de son vagin et de son anus. Ils trouvent. Ils s'enfoncent. Elle miaule de plaisir et se cambre pour les pousser à s'enfoncer encore plus. Deux dans chaque orifice et ma langue qui prend un plaisir fou. D'où je suis sa poitrine semble prête à exploser. 

Son réveil sonne, c'est l'heure. On arrête, elle se rhabille rapidement. Et part. Peut-être pour toujours.  